## Формулы
В некоторых случаях нам потребуется использовать фантомные символы:
- \mathstrut. Вертикальный фантомный символ, который примерно равен высоте скобки. Нужен в таких случаях: $$\sqrt a \quad \text{и} \quad \sqrt d$$
У них разный размер корня, что некрасиво. А вот с фантомным символом:
$$\sqrt{a\mathstrut} \quad \text{и} \quad \sqrt {d\mathstrut}$$
- Можно создавать фантомы и самому, с помощью команды phantom. Радикал выглядит так: $\sqrt {\phantom{x}}$. 

Пример использования фантомов:

```latex
$$  
  \lefteqn{\overbrace{  
           \phantom{1+2+3}}}  
  1+\underbrace{2+3+4}  
$$
```
